[音乐]嘿，让我们玩些什么-如果我们能
行星绕其轴从西向东旋转，速度超过一千
赤道每小时的英里数，这种模式已经持续了数十亿年
自从地球形成以来，但是如果有一天我们的星球突然开始
从东向西旋转，嘿，让我们对它进行不同的旋转
如果地球的
大陆和海洋在赤道对称地位于赤道
在这种情况下，方向发生了变化，只有人们会注意到
将会变成当前气候的镜像的气候
换句话说，不会有太大的变化，但是
地球上的生命很少涉及地球对称性的影响
向后旋转会更复杂，但请记住
一切都取决于我们的星球如何改变其方向
例如，让我们想象一下，旋转突然发生了一天
行星从西向东平静地旋转，然后眨眼间
它已经从东向西倒退记得一开始我
告诉你地球自转的速度，所以在突然的情况下
方向的切换，速度的瞬间变化将使大约2,000
每小时英里要坚持下去，这意味着
不固定在地面上的所有东西都将向东投掷
建筑物和其他人造结构将倒塌，并运送大量碎片
飞向空中并造成混乱方向的突然变化会移动
地球上所有的水反过来会造成巨大的海啸
他们将穿越地球，摧毁他们前进道路上的一切
改变地球的整体结构哦，别忘了
飓风基本上会消灭所有静止的一切
站在短短的巨浪之后，地球会变成阴郁的
泥泞的烂摊子让我们不要沉迷于这种极不可能的情况，而是
想象一下，如果地球从东向西旋转，我们的星球会有多大的变化
在这种情况下，从一开始就可以看到月亮和日出
西方，在东方说，但这将是所有差异中最小的
事实是，行星的不同旋转方向会产生
所有大洲和地球本身的意外天气状况将是
一个完全不同的地方，世界上某些地区会比他们寒冷
例如现在西欧将是
每年都遭受严寒的冬季困扰，反之亦然，俄罗斯将升温
并失去了世界上最冷的国家之一的称号。
世界将变得比我们所知道的其他地区更加绿色
相反会变成沙漠，例如北美
只不过是南美雨林的干尘沙而亚马逊雨林
将会被干旱的沙丘所取代，但从中东到
另一方面，中非地区将被茂密的茂密森林和
其余的沙漠要么被草覆盖，要么被零散的树木覆盖
现在您认为这样的巨大变化已经在某个时候发生了吗？
在下面的评论部分中，关于您的意见的星球历史
无论如何，东西向的旋转也会影响洋流，很少有人
知道如今，我们星球上的气候受到amo的极大影响
海洋是洋流传热
全世界在前进的地球上，这种潮流都在
大西洋，但如果行星开始向后旋转，AMOC将会
迁移到太平洋，它将比原始海流更强大，并且
它将给整个俄罗斯东部带来更多的热量
我们星球上的绿色植物更多，因此每个人都有更多的氧气
另一方面，这可能现在还不是一件好事
海洋里浮游植物泛滥成灾，但在那不同的地球上
而不是浮游生物蓝细菌将主导这些十亿年前的细菌
是我们星球上的第一批居民，但他们的问题是
如果他们替换所有其他氧气，他们现在会抽出大量氧气
各种细菌，它们会完全改变地球的大气层，因此
会含有太多的氧气，人们根本无法呼吸，
因此，他们很难在地球上生存
这样一来，在向后旋转的地球上人们的机会就很高了。
换成完全不同的物种，但即使确实发生了，我们
不会知道，无论如何我们几乎都无法想象
使我们的星球开始向后旋转的条件，所以我
猜想这只是这些假设问题之一，例如
地球的核心已经冷却下来，但是确实等着会发生什么，那么我们就可以了
当然很酷的核心现在在深不可测的深处
我们星球的表面位于地球的核心，是一个灼热的铁球，
被沸腾的液态金属包围着，地球核心的温度为
比太阳表面温度高两倍以上
到目前为止，它似乎对我们所有人都有效，但是如果
它的核心变成了一块冰冻的岩石
使地球上的生命成为可能的事情之一是地磁场
就像一个强大的超级英雄，可以保护我们免受所有有害物质的侵害
从太空攻击我们的星球，包括来自高电荷粒子
太阳和宇宙辐射还要归功于这种地磁
屏蔽太阳风不能剥夺地球的大气层，现在你可能会问
地磁场与地球的炽热核有关吗？
事实是，这个Barry场是由地球核心创建的，而您不会
注意它，但是当行星旋转时，其固体内核的速度和
其液体外核的速度不同，因此速度
差异会产生电流，进而产生地磁
现在让我们想象一下，地球核心的两个部分都冷却了一段时间
在这种情况下，莫名其妙的原因是最坏的情况会发生
只是失去了磁场哦，但是如果没有磁场，也有
没有大气，这就是为什么地球晚些时候
首先我喜欢你会变得有点像火星
没有氧气面罩和压力服就无法呼吸
燃气水，沸腾的岩心不再加热其他任何东西
地球将越来越冷，没有地震火山
会停止喷出熔岩，各大洲也不会分开
有点像现在一样，现在不幸的是人们不会在身边
对永恒的寒冷和缺乏的地质稳定性感到高兴
氧气会使我们完蛋或阻止我们过正常的生活，然后
会有保护地球免受太空侵害的巨大问题
辐射请记住，这颗行星到底会发生什么还不是很清楚
如果它失去了电磁场，但对地球没有任何好处
可能会看到放射波猛烈冲击，这会使它过热到
达到无法居住的程度
否则它将遭受太阳风的袭击，这将扫除
海洋海洋湖泊和河流，但无论哪种猜测都是正确的
会变成死气沉沉的冰冷岩石，无论如何，谁会摇晃你
说到核心，在这一点上我唯一能说的就是
呵护地球这是我们宇宙中唯一的家，让我们继续旋转
让我们继续旋转嘿，如果您今天学到一些新东西，那么给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面